（安海）　夜　乗る船　初めて！
（赤福）　おっれも～。
（藤森）　私も初めて。
（赤福）　ん⁉
うっひぇ～い！
お～！　ハハハ…！
わぁ～。
（藤森）　わぁ…。
📱（カメラのシャッター音）
（手島）　行きと同じ船室を
取ってありますので➡
速やかに　ただし
走らず　静かに移動するように。
📱（カメラのシャッター音）
（安海たち）　は～い。
東京　キレ～イ！
（赤福）　東京　サバラ～！
📱（カメラのシャッター音）
（藤森）　本当　キレイ…！
あの建物　何階くらいあるんだろ？
（藤森）　本当ですね。
（赤福）　ドリンクバー！
（藤森）　あっちも高いです。
⸨ハァハァ…⸩
（２人）⸨ハァハァ…⸩
♬～
（赤福）　東京…。
（赤福：安海）　愛してるぜ～！
（石龍）　パシャ。
♬～
ハァ～。
ス～　ハァ～。
なんてステキな…。
この街で生まれたのね➡
マイバイブル…！
（金剛寺）　アシスタントは初めてで
緊張しているでしょうが➡
肩の力を抜いて
くれぐれも　粗相のないように…。
神のオーラを感じる…。
聞いてます⁉
ひゃ～　デカい家…。
いいですか？
絶対　粗相のないように！
（玄関のチャイム）
（生唾をのみ込む音）
＜私の人生のバイブル➡
『スイートへびいちご』＞
＜ゴーゴンの末裔が学園で恋する
スーパーハッピーハイパーラブコメ！＞
＜シリーズ累計ウン百万部＞
＜連載終了後も反響が続き➡
姉を主人公に代えた
第２部も大盛り上がり！＞
＜この漫画で
うっかり私は漫画にハマり➡
漫画家を目指し　現在に至る＞
＜その作者の
神様　へびちか先生が…＞
はっ…　はぁっ…。
（へびちか）　どうも～。
ててて…　手島　零です
先生の大ファンで…。
お仕事のお手伝いできるなんて
光栄です～！
あぁっ。
（へびちか）
新人ちゃんです　よろしくね。
あばば…　よろしくお願いします。
よろしく。
よろぴくね～。
《ここが神の職場
この人たちが使徒…》
《私もか～！》
１年後の最終回まで　よろしくね。
はい！
…って　終わっちゃうんですか⁉
『スイへび』。
円満終了よ～。
惜しまれて
去れるうちが華でしょ？
それまでに
使えるようになってね～。
《カ～ッコいい～　好き～
すごい好き！》
（春枝）　地獄へようこそ。
ん？
（へびちか）　へぇ～
これが新人ちゃんの漫画？
ウフフ…　全然ダメね～。
《キャ～！
神様が私の漫画　読んでる～！》
（へびちか）　最初は
ペンの入り抜きの練習からね。
こうやって
間隔できるだけ詰めて～。
《ひゃ～！　神様が私に指導を！》
カレー作ったんだけど
食べよ～！
《キャ～　キャ～！
神様の手作り～！》
あむっ。
おいし～！
《え～　不思議～
神様が　ご飯食べてる～》
もうホンット　先生ステキで～。
ええ　それは　よ…。
何してもキラッキラしてて～。
そうですか　では…。
不思議なのが
神様なのに普通のことしてて～。
あの…　聞いて。
ハァ…。
神様もナイフで刺せば死んじゃう
ただの人間なんだな～って。
それが結論なの怖過ぎません⁉
ちゃんとネームも
同時進行していきましょうね。
でね　でね　先生が～。
聞いて！
＜私の初受賞作
『ときめきラブロマンス』＞
＜編集さんは➡
これをもとに連載用のネームを
作ってみてはと…＞
《いや　これ　読み切りで
キレ～イに終わってるし！》
《続きとかないし！》
《それでも何とか作るでしょ》
もっと最初に　つかみを
キャラの行動原理を大切に…。
（いびき）
聞いて？
《編集さんに
言われたとこ　足すでしょ》
《仕事の合間に➡
（相変わらず
練習の線しか引いていないが）➡
へびちか先生に
ネーム見てもらうでしょ》
全然ダメね～　３０点。
もっと見せ場で
ガァ～ってなって　バァ～って。
《はあぁ…》
《神様が言うんだから
足すじゃない？》
（へびちか）　ここはショワショワ～で
ズガ～ンって➡
気持ちが　もっとバ～ンって…。
《ん～…！》
（へびちか）　その後　ズキュ～ン
っていう感じで～　それから…。
三幕構成の
「設定　対立　解決」でいうと…。
ガッ…。
聞いて？
（へびちか）　もっとゴワ～っと。
（金剛寺）　読者に
感情移入してもらうには…。
（へびちか）　流れがシュパ～ンって…。
（金剛寺）　聞いて？
《良く…　なってるのかなぁ…》
何これ…。
う～ん…。
ネーム？
（小声で）
よくあの先生に持っていけるね。
感覚派の天才だから
何言ってるか分かんないでしょ。
《ヘルプで入り
そのままレギュラー化した➡
寺村　七さん》
先生　カレーしか作らないの。
漫画以外のこだわりなくて
何でもいいみたいなの～。
先生　ワガママで暴君だから➡
言う通りしてると
つぶれちゃうよ。
あんまり期待しないようにね～。
あ…。
（春枝）　あの！
先生の指示通り　描きましたよね？
急に今　降りてきちゃって～。
ここの背景　全直しでお願～い。
（春枝）　んっ…！
何度目だよ…　コロシテヤル…。
頑張って殺してね～　春枝ちゃ～ん
楽しみ～。
（春枝）　ぎっ…。
（七）　ね。
メンタルつよ…。
こうすると
描き味　良くなるんだよ。
そうなんですか。
《全く気の合わない寺村さんだが
１つだけ共通点が…》
零ちゃん　実家どこ～？
私　実家が伊豆王島なんだよね～。
えっ　私も
おばあちゃんちが王島…。
（七）　すごい偶然。
落ち着いたら　一緒に行こうよ～。
《行かないが》
（シャッ　シャッ…）
＜そして　何万本かの練習線を
描き終えた頃＞
（へびちか）　試しに背景　描いてみる？
はっ…！
うおお～～！
ふん　ふんっ　ふんっ！　ふんっ。
線に色気なさ過ぎ～
まだまだ線引かないとダメね～。
線以外にも
新人あるあるなんだけど。
側面が長過ぎ～。
本当は　もっと圧縮されてるの。
あと　何か雨どい大きくない？
あっ…。
新人ちゃん　視力　幾つ～？
０．４です。
ギリギリ
眼鏡いらないかな～って。
やっぱり～。
ちゃんと　物　見ないとダメよ。
おぉ…。
想像以上に　よく見える。
側面が圧縮…
されてるかもしれん。
あの緑は　どう処理しよう。
ベタを強めて
葉の部分は　６４番と６３番。
ハイライト削って…。
（ドアが閉まる音）
おはようございま～す。
あら　眼鏡～。
（春枝）　眼鏡…。
仲間～。
そうか➡
家の向きも
みんな同じじゃないから➡
消失点も　それぞれに取るのか。
見上げると➡
縦方向にも
パースがかかって　上が細く…。
ベタは強めが好きだ。
川の光の反射を
ホワイトで描くのが楽しそう。
このカレー　どう処理します？
ルウの部分は
６２と６４の重ね貼りで➡
ご飯は６０で削りかしら～。
（春枝）　私だったら　影はベタで…。
（七）　みんな　職業病過ぎ～。
♬～
あの家の屋根は６３番。
手前の家の瓦は６５番。
空はグラデトーンで➡
雲は削りで…。
（へびちか）　この線　かわいい～。
小さな背景　描いてみる？
よっしゃ！
っしゃ　っしゃ。
木漏れ日は
ホワイトとトーンを削って。
柴犬の毛並みは
丸ペンで描きたい。
♬～
ハハハ…。
ハハハハ　ハハハ…。
（七）
う～わ　ゴツいの描いてんね～。
『スイへび』最終回の見せ場で
もう２週間描いてる。
零ちゃんも
すっかり主戦力よね～。
抜かれちった。
むっふん。
《しかし　アシとしては
すっかり戦力になりつつも…》
《連載ネームは　この１年➡
編集さんの言うこと➡
へびちか先生の言うことを
足しまくり➡
いびつな形の何かになっていた》
《でも　ここまできたら
諦めることはできない》
《ネームの状態で
やめてしまえば➡
この１年が
タダ働きになってしまう》
《成果がない今　アシの仕事が
人生の救いになっていた…》
先生　できました。
ん～。
今　思い付いたんだけど～➡
これ　ナシにして
ラスト５ページ　描き直すわ～！
は？
わ…　私の絵のせいですか⁉
今から描き直しって
締め切りは…？
新人ちゃんの絵が
悪いわけじゃないの～。
最高の最終回にしたいなぁ
って考えてたら➡
降りてきちゃったのよね～。
もしもし～　華ちゃん？
締め切りなんだけど。
ウフフッ
無理を知ってて言ってるの～。
《…っていうか
まだ「新人ちゃん」》
《悔しいのは　「新人ちゃん」でも
絵のボツでもなく➡
いや　それも十分　悔しいが》
《描き直した最終回が➡
最高の最高の最高だったからだ》
《あんなにワガママなのに➡
あんなに
人の気持ちが分からないのに》
《何でこんなに美しいものを
描けるの？》
《ナイフで刺せば死んでしまう
ただの人間なのに》
は～。
殺すか…。
《何で殺す？》
《もちろん漫画で殺す》
《できる　できないじゃない➡
殺すという意志が必要なんだ》
《殺せる？》
《私のこの　いびつな漫画で…》
くっ…。
んっ…！
んんっ…。
３・２・１。
（へびちか）　みんな　お疲れさま～。
いったん　チーム解散だけど➡
次も大丈夫だったら
また来てね～。
《来ないが》
（春枝）《来ないが…》
（七）《来ないかな～》
先生！
ネーム　いちから作り直したので
読んでいただけないですか？
え～　１年やってたの
やめちゃったの～？
先生を殺すつもりで描きました！
♬～
そういう目の人の漫画は➡
手伝わないの～。
えっ…。
だって私と　あなたは　もう…。
頑張って殺してね～➡
零ちゃん。
またね～。
♪～　ルルンルルン
《そこで名前呼ぶのかよ…》
（七：手島）　は～…。
最悪の仕事場だったな～。
（七）　ホントに王島行ってみる～？
（七：手島）　ハハハ…！
（七）　キーン。
ハハハ…。
（手島：七）　ハハハ…。
ハァハァ…。
すごい解放感…。
叫んでも？
よし　よし。
（２人：息を吸う音）
みんな　ぶっ殺すぞ～～‼
零ちゃん　だ～い好き！
今　何て？
何も～　ウフフ。
（小声で）　ねぇ　七ちゃん。
（七）　昔はね～➡
ペン先を
ライターで　あぶってたんだよ～。
そうすると　描き味良くなる
って言われててさ。
へぇ～　面白い！
ここにいたのか。
（赤福）　あっ　テッシー。
もう１２時近いですよ。
こんな時間に
こんな所で何をしてるんですか。
コミティアが終わっても
家に帰るまでが合宿ですからね！
早く船室に戻り　可及的速やかに
就寝を試みなさい！
七ちゃんに
手島先生の昔の話　聞いてて。
んぐっ！
（七）　おっ…。
ええい　どこまで話した⁉
相ちゃんが
次に何描けばいいか悩んでて～。
零ちゃんも昔は苦労したんだよ
ってアシ時代の話をね～。
ハァ…。
（赤福）
七っちも漫画描いてたの意外～。
どんな漫画描いてたんですか？
ん～　もう忘れちゃった～。
（石龍）　忘れるわけないよね～。
ね～。
２人とも　何でやめたん？
あっ…。
ウフフ…　大人には
いろいろあるのよ。
そんな　くだらない昔話
なんてしてないで➡
しっかりと次の作品は
何にするかを考えなさい。
《強引に話　変えられた…》
（七）《強引に変えたな～》
《さほど　強引にではなく
話の流れを変えられた》
強引だぞ　テッシー。
（石龍）　ご～い～ん。
な…　何が強引ですか
遊びで来てるんじゃないんですよ。
（七）　私は遊びで来てるけど～？
七ちゃんは　いいの
部員じゃないんだから。
（七）　あ～あ➡
私も高校生なら入るのにな～。
王島南高漫研
顧問の手島　零せんせ～い。
無理。
お２人さんで
誰のアシやってた～ん？
ギクッ。
それ聞きたい！
《流れ　戻された～》
さ～　誰でしょ～。
（赤福）　何やそれ～！
ねぇ　教えて　七ちゃ～ん。
（石龍）　お　し　え　て。
（藤森）　知りたいです　私も！
♬～